-- 491 Thoriq
Dalam perjalanan menuju kota impian sama seperti film Spongebob, kelompok 7 terus berdoa dengan keadaan kapal selam yang gelap tidak dan menentu.
-- 298 Gibran
Dengan keadaan laut dalam yang gelap dan dingin. Thoriq kedinginan, takut, dan ingin pulang
-- 336 Natasha
Karena memiliki rasa empati yang tinggi, Gibran berusaha menenangkan Thoriq yang sedang ketakutan dengan memberikannya selimut dan cokelat panas.
-- 328 Ghebyon
Saat mereka merasa putus asa, datanglah duyung yang cantik nan rupawan yang bernama Salsa
-- 372 Rey
Tiba-tiba salsa muncul melalui jendela kabin kapal selam dan membuat seluruh anggota kelompok 7 kaget
-- 068 Daffa
Duyung tersebut memberikan petunjuk kepada kelompok 7 untuk mencapai tujuan mereka.
-- 371 Ray
Namun ternyata salsa datang diikuti cacing besar alaska yang sedang ditunggangi oleh mermaidman dan barnecleboy
--486 Ilham 
Merasa terancam oleh cacing besar alaska, kelompok 7 mempercepat perjalanan menuju atlantis untuk mencari bantuan.
--417 Akmal
Akhirnya mereka melihat Alfamart bawah laut, tanda bahwa Kota Atlantis sudah dekat.
--027 Salsabila
karena kelaparan habis dikejar cacing alaska, meraka jajan makanan dan minuman dulu.
--246 Azmi
Setelah selesai istirahat di Alfamart kemudian mereka melanjuti perjalanan sampai Atlantis menemui Poseidon di kerajaannya.
--028 Kristo
Di kerajaan Poseidon, ternyata ratunya adalah mbak - mbak Alfamart yang tadi mereka temui.
--370 Rifqi
Mereka meminta bantuan mbak mbak alfamart dan Posedion untuk mengalahkan Cacing Besar Alaska.
--305 Divya
Ternyata cacing besar alaska bisa dikalahkan dengan mudah, yaitu dengan memberikan makanan dan minuman alfamart
--228 Afrizal Sebastian
Setelah memenagkan pertarungan itu, Seekor Gurita Besar bernama Kraken mulai mengganggu Kelompok 7 dan Poseidon
--410 Daniel Salim
Merasa telah memenangi peperangan, kelompok 7 lengah dan Kraken berhasil membolongi kapal selam mereka, kelompok 7 pun panik.